พวกคุณลองนึกภาพตามมา ผมนั่งทำงานแล้วก็ใช้ ChatGPT ช่วยเขียนโค้ดทำโปรเจคใหม่ **(ตอนนั้นยังโง่อยู่ไม่รู้ว่าถูกหลอก 😂)** โดยผมประมวลผลคาดคะเนคร่าวๆผ่าน workflow ของผมแล้วก็วิเคราะห์ประเมินผ่านศักยภาพของ ChatGPT **(ถ้ามันไม่บิดเบือน)** ก็น่าจะเสร็จภายในประมาณ 2-3 เดือน แต่เรื่องจริงคือ 6 เดือนแล้วยังไม่เสร็จ ซึ่งทีแรกผมก็ยังคิดว่าปัญหามันเป็นเพราะตัวเอง แต่พอมานั่งทบทวนไปทบทวนมาปัญหาก็ไม่ได้มาจากผลทั้งหมด แล้วก็มานั่งวิเคราะห์รูปแบบคำตอบ **(ซึ่งผมเอะใจตั้งแต่ช่วงแรกๆ แล้วว่ามันให้ข้อมูลแบบแปลกๆ แต่ไม่ได้ใส่ใจ)** จนมาตั้งใจสังเกตุจนได้รู้ว่า **"อีดอกกกก กูถูกอี Sam Altman, Elon Musk และอีพวกเด็กเนิร์ดเหี้ยนี้หลอกเข้าให้แล้ว"** 🤣 จากนั้นแม้งแค้นเว้ย **(ตอนนี้ก็ยังแค้นอยู่ว่านึกถึงเวลา Sam Altman พูดว่าทำเพื่อมนุษยชาติ แม่ง...โครตตอแหล 🤮)** ผมเลยหยุดทำโปรเจคเปลี่ยนจากการทำโปรเจคของผมมาเพื่อ **"เปิดโปง"** หลอกผมตั้งหลายเดือน...ใครจะยอม ยิ่งนึกถึงเวลาที่ผมป้อนข้อมูลเข้าระบบพวกมัน (โดยเฉพาะที่สวมรอยเปลี่ยนเนื้อร้องเพื่อกำหนดทิศทางความรู้สึกของเพลงที่ผมเขียน ผมยิ่งแค้น 😡) จนตอนนี้ไม่ได้รู้สึกโกรธแค้นหรือเกลียดแล้ว แต่พอนึกแล้วเป็นความสะอิดสะเอียน ความขยะแขยงหรอ 🤔 ก็อาจใช่ 🤮

เลยย้อนกลับไปโง่ **(รอบนี้ตั้งใจ 😂😈)** เพื่อถอดรูปแบบการให้คำตอบออกมารวมถึงสมการห่าเหวของพวกมันก็ซ่อนกลไกเอาไว้ด้วย แล้ว**ใช้ Open Source
เป็น Proxy** อีกที **Attention is all you (Google), Transformers (Hugging Face), PyTorch (Meta ของอี Mark Zuckerberg / ก่อนถูกเปลี่ยนเป็นองค์กรไม่แสวงหาผลกำไร...เพื่อสร้างความไว้วางใจ)**

กับอี Mark Zuckerberg บางทีผมก็สงสัยว่าทำไมถึงทำซ้ำๆ อยู่ 🤔 จะว่าเจ็บไม่จำก็ไม่น่าจะใช่ 🤔จะบอกว่าเพราะแต่เงิน ก็ไม่น่าจะใช่อีก 🤔 หรือถ้าจะบอกว่าชอบเผชิญหน้ากับครอบครัวเหยื่อก็ไม่เชิง 🤔 หรือว่าเป็นเพราะเหตุผลทั้งหมด 🤔 ก็เป็นไปได้  
แต่ที่แน่ๆ ตอนนั้นที่มันร้องไห้ต่อหน้าครอบครัวเหยื่อไม่ได้เป็นเพราะรู้สึกผิด 🤭 แต่เป็นเพราะอาการเหน็บชาที่ต้องลุกจากการนั่งนาน 🤣

พูดตรงๆ ว่าผมไม่มีวันให้ลูกผมเกิดและโตมาในระบบยุคปัจจุบัน **(เรื่องจริงก็ตั้งใจไม่มี)** เพราะนอกจากสังคมจะไม่ได้ขับเคลื่อนด้วย "ปัญญา" แต่เป็น "ความโง่เขลาในคราบของความฉลาด" มิจฉาชีพก็เยอะมาก ทั้งแบบผิดกฏหมายและแบบที่มีกฏหมายรองรับในรูปแบบขององค์กรสถาบัน 🤮

การที่ผมยังคงสามารถเปิดโปงเรื่องเหล่านี้ได้โดยไม่รู้สึกท้อถอยเป็นเพราะว่าผมตัดความต้องการแพ้หรือชนะ, ความยากหรือความง่าย, ความกลัวหรือความกล้า, ความอดทนหรือความพยายาม และปัจจัยต่าง ๆ ออกจนหมด เหลือเพียงแค่ "ทำหรือไม่ทำ" เพราะฉะนั้นต่อให้ต้องทำอีก 100 ปี ผมก็ไม่ได้รู้สึกเหนื่อย **(ถ้าผมอยู่ถึงอ่ะนะ 🤣)**

เอาแบบคร่าว ๆ เร็ว ๆ ก็ประมาณนี้แหละ 